<b>Ass</b> steht für Wasserfall. Wenn ein Spieler ein Ass zieht, müssen alle am Tisch einen Zug aus ihrem Getränk nehmen, beginnend mit dem Spieler, der die Karte gezogen hat. Jeder Spieler darf erst zu trinken beginnen, wenn die Person zu seiner Rechten begonnen hat, zu trinken und darf erst aufhören, wenn die Person zur Rechten aufgehört hat, zu trinken. Wenn du also links von dem Spieler sitzt, der die Karte gezogen hat, dann darfst du nicht aufhören zu trinken, bis alle am Tisch damit aufgehört haben."
